Buongiorno Chiesa?
Grazie!
Si può essere seduti, grazie!
Buon giorno, ancora una volta?
Voglio dire buongiorno ai telespettatori di tutto il mondo!
Io non mi vedo lasciando la parola fede.
così cominciamo dove ci siamo fermati l'ultimo messaggio.
Messaggio Titolo: Parla sulla fede!
Prendiamo la nostra lettura dal libro di Matteo - che è il primo libro del Nuovo Testamento.
[Matteo 21:18]
'Gesù maledisse un albero di fico.'
18 La mattina presto, come Gesù era sulla via del ritorno in città, ebbe fame.
"Vedendo un fico sulla strada, andò ad esso, ma non trovò nulla su di esso, tranne foglie.
Poi disse ad esso, “Che tu possa mai dare ancora frutti!”
Perché non riusciva a trovare niente sul legno della croce, che foglie. Gesù disse l'albero
“Che tu possa mai dare ancora frutti!” Immediatamente l'albero appassito
Immediatamente l'albero appassito, i discepoli, veduto questo,
essi erano stupiti - sorpreso, quello che un uomo è mai questo?
"Come mai il fico si è seccato così in fretta?" Loro pensavano.
Gesù rispose: "In verità vi dico, se avete fede e non dubitate."
Non solo è possibile fare ciò che è stato fatto al fico
ma anche si può dire a questo monte: "Va gettati in mare e sarà fatto."
Pensaci.
L'ultimo verso - Ci sei?
Questo è il versetto 22
"Se si crede di ricevere tutto quello che chiederete nella preghiera" può essere vero di voi?
Questa è la domanda.
Questa è la domanda che dovete chiedere. Chiedi al tuo vicino di casa, che può essere vero per voi?
La Bibbia dice: "Se credi di ricevere tutto quello che chiederete nella preghiera" può essere vero di voi?
Perché la parola credere non è una domanda, ma la fede è un'applicazione.
La fede è una dimostrazione. La fede è una condanna. La fede è un programma - si desidera applicare.
Possiamo applicare solo tutta la benedizione di Dio per mezzo della fede.
Se dici di credere, mostrami la tua fede.
"Io credo" - mostrami la tua fede.
Questa è una questione di cuore.
Si tratta di una questione di che cosa? - Il cuore.
La fede è del cuore dell'uomo.
Si può credere e non essere in grado di esprimere la vostra fede.
Chiunque può credere, ma non tutti possono esprimere la loro fede.
Molti sostengono che sono credenti, ma non sanno come credere e di esprimere la loro fede.
Questo è ciò che sta accadendo in tutto il mondo.
Tutti qui dice che sono credenti, se ti chiedono, si dice "Io sono un credente".
Ma non si sa come credere ed esprimere la vostra fede!
La fede è un'applicazione. La fede è una dimostrazione. La fede è una condanna. La fede è pratico.
Questa è la parola pratico - REALITY.
Sì, posso vedere questo frutto - che credono.
Sì, questa è la frutta in mano - che è la fede.
Che tu e Gesù è
Dimostrerò ancora una volta, il tuo rapporto con Gesù; coloro che sostengono che sono credenti.
Sì, è la frutta, credo che sia frutto.
Yes !, è frutta, questa è la frutta, è la frutta.
La parola di fede ora,
Il Servizio SCOAN Domenica
Questa è la fede ora - hai fede a prenderlo.
Senza la fede, si continuerà a vedere la potenza, la liberazione e tutte le benedizioni di Dio.
Ma non sarà in grado di applicarle a voi stessi o renderli manifesti in voi.
È mediante la fede che facciamo tutte le benedizioni di Dio manifestato in noi.
Per fede, siamo in grado di applicare tutte le benedizioni di Dio.
La fede è una questione di cuore - chi ci fidiamo.
Si può dire: "Io credo", ma non credo che con il cuore.
PROFETA TB JOSHUA - La Chiesa Sinagoga di tutti i Popoli.
Per ogni questione, ci sono promesse nella Bibbia - che Dio farà per noi il tempo che abbiamo fede.
Lavorare senza la fede è morta, nella stessa fede modo senza lavoro è morto.
Cosa facciamo esprime ciò in cui crediamo.
La questione è abbastanza semplice - la fede si esprime attraverso il lavoro.
La fede collaborare con il proprio lavoro; da questa fede è perfezionata, rivelata e completato.
Se dici di credere, dov'è la tua fede?
Perché la fede è pratico.
La credenza nel tuo cuore viene rilasciato dalla fede.
La credenza nel nostro cuore può essere rilasciato solo dalla fede, se non la vostra fede rimarrà dormiente, inattivo.
Ok, si può credere, ma è dormiente. Se la nostra fede rimane dormiente; ciò che è in sospeso è quello che?
Se dici di avere soldi e non si può spendere, hai i soldi?
Si può dire che hai i soldi?
Perché hai bisogno di soldi significa che sarà il prestito di denaro.
Quando si hanno i soldi e non si può spendere, significa che sarà il prestito di denaro.
Tu diventerai un debitore.
Quindi, la fede nel nostro cuore può essere rilasciato solo dalla fede.
Quando non hai fede, la fede nel vostro cuore rimarrà inattivo.
Sei cristiano?
Quando non c'è la fede, la fede nel vostro cuore rimarrà in sospeso.
Così come vi chiamare Gesù, come vi si parla di Gesù quando la fede nel tuo cuore è in sospeso?
Nel nome di Gesù, è necessario la fede; ma non c'è fede per liberare la credenza.
Si può solo dire amen, per fede si rilascia la fede nel vostro cuore.
Ma non viene rilasciato.
"Grazie Gesù" si può solo dire questo quando la fede libera la fede nel vostro cuore.
ma il credere nel tuo cuore è dormiente.
Questo è il motivo per cui ho detto, molti affermano di essere credenti, ma non so come credere e di esprimere la loro fede.
Essi affermano di essere credenti, ma non sanno come credere e di esprimere la loro fede.
Voi credete in Dio in una certa materia.
Si dovrebbe avere il lavoro di fede in quella materia.
Informi il vicino di casa, se si crede in Dio in una certa materia, si dovrebbe avere il lavoro di fede in quella materia.
La fede senza lavoro è morto.
Significa, senza l'opera della fede, che la fede è morta.
E qual è l'opera della fede? Questa è la domanda.
L'opera di fede può essere definita semplicemente in questo modo:
fiducia assoluta in Dio, che sta ora lavorando la risposta.
Questa è l'opera della fede.
Informi il vicino di casa ancora una volta, la fiducia assoluta in Dio, che sta ora lavorando la risposta.
Questa è l'opera della fede!
Se un uomo dice di credere che Dio sta lavorando per lui,
ma lui è impegnato a fare i suoi piani, preoccupante e afflitto questo è falsa fede.
Sto per uscire e mi sono reso conto che la nube era buio e sta per piovere.
Io ora sono trasferito nella mia camera da letto e comincio a pregare,
"Signore Gesù, Signore Gesù - non voglio questa pioggia, voglio andare al mio lavoro, aiutarmi a fermare questa pioggia, Grazie Gesù!"
Allora io dico che Dio ha risposto alla mia preghiera e ora spostare e
dire alla mia famiglia grazie Vado a lavorare. Non pioverà ho pregato Dio.
Dio mi ha detto che non pioverà e allo stesso tempo mi muovo verso un ombrello.
Il Servizio SCOAN Domenica
e l'ho messo dentro la mia borsa, e dico "Grazie Gesù".
e sto andando a lavorare. Cosa vuol dire che l'ombrello?
In caso di che cosa? [Piove]
Che ha annullato il mio che cosa? [La mia convinzione]
La mia convinzione.
Il Servizio SCOAN Domenica
Che da solo ha annullato la mia convinzione.
Perché se io in realtà credo in una certa materia, devo avere il lavoro di fede in quella materia.
Portare un ombrello non è l'opera della fede.
Il lavoro della fede è una fiducia assoluta in lui che ora sta lavorando la risposta.
È che non è la vita che viviamo?
Il Servizio SCOAN Domenica
Pregate su qualche problema che si pone nella vostra vita,
E poi ti ritrovi pieno di ansia e preoccupazioni. Come se non avete mai pregato prima.
La preghiera deve essere seguita da una fiducia assoluta in lui che sta ora lavorando la risposta.
Informi il vicino di casa - La preghiera deve essere seguita da una fiducia assoluta in Dio
che sta ora lavorando la risposta.
Sì, dopo aver finito di pregare quello che dovrebbe seguire è una fiducia assoluta.
'Gesù, Gesù, ti ringrazio Signore, vi ringrazio Signore' Cosa stai ringraziandolo per
quando si sa che non ha risposto alla tua preghiera?
Se sai che non hai ricevuto, perché dici Grazie Gesù, perché ogni preghiera si conclude da che cosa?
Se non hai ricevuto l'insegnamento, la promessa del padre - lo Spirito Santo, nel vostro spirito;
costringendo voi stessi a fare tali atti in effetti è un rischio.
Questo è dove il vostro problema deriva dal - costringendo voi stessi a fare tali atti in effetti è un rischio.
Credo che molti di noi non hanno ricevuto la promessa del padre nel nostro spirito.
Hai bisogno di essere radicati nella parola di Dio.
La fede viene dall'udire.
Dal momento che non abbiamo sentito e obbedito a sufficienza non possiamo agire nella fede.
Il Servizio SCOAN Domenica
È qui che il nostro problema viene, si potrebbe avere sentito la parola;
ma voi non avete obbedito quello che hai sentito.
Si sente di insegnare, si sente di praticarla, ma non sentirlo di viverla.
Come il padre del demone possedeva ragazzo, ha detto, "Credo che aiuta la mia incredulità.
Si comportava come noi allora.
Si comportava come noi, è per questo che disse a Gesù: "Credo, aiutami nella mia incredulità".
Questo tipo di fede è come la convinzione che abbiamo oggi.
Il Servizio SCOAN Domenica
Questo è ciò che il padre del ragazzo posseduto dal demonio disse a Gesù:
"Credo, aiutami nella mia incredulità," che tipo di credenza di nuovo?
Se credi e ti stai chiedendo di aiutare la vostra incredulità,
significa la convinzione che aveva era quello di ascoltare la parola di Dio a predicare e insegnare.
Non vivere la parola.
Se si sente la parola di Dio e vivete agirai con fede.
Quindi, questo è il motivo per cui continuiamo a vedere l'attuale oscurità.
occhi fisici saranno sempre e continuano a vedere il presente buio.
E gli occhi della fede sarà sempre vedere la luce.
L'attuale oscurità è la situazione ci si trova ora, le vostre sfide sono il presente oscurità.
Questa è l'unica cosa che si può vedere, non si può vedere oltre la vostra situazione.
Ecco perché ti lamenti, pianto, il dubbio, diventare sobri, ansiosi e preoccupati
perché tutto si può vedere è la tua oscurità presente.
Non è possibile vedere oltre il vostro buio presente.
Supponendo di avere la fede, si sarà in grado di vedere la luce.
occhi fisici possono vedere solo quello? Presente il buio! Dire al vostro vicino di casa [...]
La nostra vista può vedere solo il presente tenebre, ma gli occhi della fede può vedere la luce.
Il Servizio SCOAN Domenica
E qual è il presente tenebre? La vostra situazione al momento.
Mi chiamano presenti buio perché non appena si cambia, si ha la fede,
vi convertite attraverso la conversione - E 'andato!
Perché non è qualcosa che sta a permanente.
Una volta modificata, la situazione cambia.
Ecco perché io lo chiamo presente oscurità.
La vista può vedere solo l'attuale oscurità.
E questo è ciò che state vedendo e è preoccupante voi. Stai pensando di questo;
di disagio, la limitazione, la povertà, la malattia, l'infermità, del messaggio che avete ricevuto,
incubo, la telefonata che hai ricevuto questa è la tua tenebra presente si sta combattendo con.
E come il risultato della vostra vista.
Se ho vissuto il modo in cui avete vissuto - non sarà incontrarmi qui oggi.
Le situazioni, le sfide, quello che la gente ha fatto a me e ciò che la gente sta pensando di fare a me,
non permetterà me stare qui per rivolgermi a voi perché sarei preoccupato e pensare.
Ma io non riesco a vedere la mia oscurità presente a tutto, tutto quello che vedo è la luce.
Il Servizio SCOAN Domenica
E ora che sto solo vedendo la luce, vuol dire che Dio sta per prendersi cura di qualsiasi ...
qualsiasi oscurità che sembra essere l'oscurità.
Ma li sta vedendo e loro si sono inquietante,
vi viene disturbati dalle vostre sfide e da ogni sorta di situazione - siete preoccupati.
Anche quando Gesù sta a voi e vi stanno vedendo vostra oscurità attuale - si sarà preoccupato.
Mi piacerebbe sapere a questo proposito, che cosa sta per succedere?
Non so cosa accadrà, sarò superare questa situazione?
Come faccio a superare la situazione? L'incubo è troppo, sto avendo il dolore,
il mio medico dice che dovrei andare a scrivere il mio testamento, si tratta di una malattia mortale; cosa farò a questo proposito?
Questo debito - come farò a pagare questo debito? Io non so come pagare, non c'è futuro, non c'è speranza.
Tutto sembra così ruvida.
In base a tale atmosfera non si può avere fede - non si può esprimere la vostra fede, non è possibile.
Si può solo esprimere la vostra fede quando si vede la luce,
ma vedendo la tenebra, è difficile esprimere la vostra fede.
Il Servizio SCOAN Domenica
La fede esige per uno spirito libero.
dire al vostro vicino di casa!
Ma il vostro spirito non è libero; il tuo spirito è in schiavitù, in carcere.
Spirito libero. La fede esige uno spirito libero ma il tuo spirito non è libero.
Il tuo spirito non è libero.
Avete bisogno di uno spirito libero per attirare Dio.
Quindi, questo è il motivo per cui ho detto poiché non l'ha ricevuto la promessa del Padre nel vostro spirito.
O non sei stato messo a terra nella Parola di Dio.
Per essere radicata nella Parola di Dio è di avere il vostro spirito unirsi se stesso con lo spirito di Dio.
Che ora si dichiara un vero nato di nuovo. Non il tipo di nascere di nuovo si parla di oggi.
Il Servizio SCOAN Domenica
Questa è una questione di cuore: chi ti fidi?
Questo è il motivo per cui abbiamo bisogno di lottare per credere.
Il Servizio SCOAN Domenica
E non c'è bisogno di noi a lottare per credere.
Bisogna lottare, Gesù, Gesù, Gesù. Devi lottare per credere, e non c'è niente di simile.
Accade, naturalmente, invece bisogna lottare per credere.
Non abbiamo bisogno di lottare per credere.
Questo è il modo con tutti i tipi di fede.
E 'quando si hanno problemi che veloce, si corre qua e là per la chiesa, voglio dire ...
molti di noi avrebbero dovuto essere qui molto tempo fa.
Ma perché i problemi sono diventati schiacciante corriamo verso la chiesa.
Quando il problema non è diventata troppo per voi, di consultare i vostri anziani,
'Farisei e sadducei per la consulenza - dove andare.
Ma quando ora avete così tanti problemi e si sa questi problemi possono probabilmente prenderà la tua vita,
non c'è bisogno di consultarli, si va da soli. Questo è il modo con tutti i tipi di fede.
Tutto ciò che viene fornito con la forza non è la fede.
La fede è qualcosa che viene spontanea - che è naturalmente. Che è la fede!
Che aprirà la porta per la convinzione che hai?
La convinzione è all'interno della scatola, essendo bloccato.
La fede bloccato la convinzione e mette la chiave in tasca.
Per la convinzione di uscire, la fede ha bisogno di tirare fuori la chiave e aprire la porta per la convinzione di uscire.
Lei ha la convinzione, ma senza la fede. Così la vostra credenza è dormiente all'interno della scatola - è inattivo.
Il cristianesimo non è semplice parlare; dovremmo metterla in pratica.
La sua una cosa del cuore, il cristianesimo si trova nel cuore.
Il Servizio SCOAN Domenica
Che Dio benedica la Sua Parola.
Rise up per la preghiera!
Il Servizio SCOAN Domenica
Abbiamo bisogno di parlare al nostro cuore. Questa è una questione di cuore, chi ti fidi?
Se vi chiedo, voi direte ti fidi di Gesù!
Permetterai che il tuo cuore a parlare invece di voi a parlare.
Se chiedo, "A chi ti fidi?" direte "Gesù". Il che è molto diverso da quello attendibile dal cuore.
Questa è una questione di cuore, informi il prossimo. [Questa è una questione di cuore.]
Il cristianesimo è una questione di cuore.
Quando viene chiesto, "Chi sei?" Tu dici: "Io sono cristiano".
Chiunque può confessare questo e professare ciò che non è nel cuore.
Si tratta di una questione di cuore, permetterai che il tuo cuore a parlare? Perché la fede è del cuore dell'uomo.
A chi ti fidi? Perché la fede è un trust. Segnala il tuo vicino, [la fede è un trust]
Per voi a lottare per credere è sbagliato. Non c'è nulla di simile, che la lotta è finita laggiù!
Sai lo stato in cui le lotte di Pietro si è conclusa.
Quando Pietro vide Gesù sul mare, ha detto, "voglio venire con te."
Ha iniziato mettendo la gamba dentro l'acqua e stava dentro il mare per incontrare Gesù.
Mentre stava andando, che stava affondando, lui stava affondando; che è lotta.
Egli stava affondando, che stava affondando fino a quando il livello dell'acqua era qui!
E Gesù disse: "Vieni!"
Stava ancora affondando e Gesù gli ha permesso di lottare fino a quando il livello dell'acqua era qui.
Quando il livello dell'acqua era sopra di lui e Gesù vedeva solo le mani e le dita.
Gesù disse: Sì! Posso vedere la vostra volontà genuina.
Egli ha detto: "Sali!" [Applauso]
So che avete bisogno di lottare davanti a Gesù si accorge, e che la lotta deve essere reale.
Devi lottare, la vostra lotta non mettere in pericolo voi, ma di migliorare voi!
Quindi, questo è solo il caso.
Come ho detto, ciò che state vedendo è presente oscurità.
E il momento di dare tutto e di resa a Gesù si inizierà a vedere la luce.
Siete pronti?
Devi solo vedere oltre questa presente tenebra.
Ascoltare la voce di Dio, qualcuno è solo cambiando la vostra storia. [AMEN!]
Lasciate che cambiare la tua storia!
La storia della vostra salute - cambiamento!
La storia della tua carriera - cambiamento!
La storia della vostra attività - cambiamento!
La storia delle vostre finanze - il cambiamento!
La storia del tuo matrimonio - cambiamento!
Lasciate che il vostro cambiamento di storia - nel Nome di Gesù!
Quando la vostra storia cambia, non sarà più vedere il presente tenebre!
Questa è la voce di Dio: Qualunque cosa è la storia della vostra salute - ricevi un nuovo sogno!
Breakthrough è un nuovo sogno.
Qualunque sia la storia della tua carriera - ricevi un nuovo sogno!
La prosperità è un nuovo sogno.
E 'il tuo nuovo sogno - ricevi un nuovo sogno!
Qualunque sia la storia che non voglio sapere - su e giù storie.
Sapete dove si suppone di andare dal vostro sforzo.
Sapete dove si suppone di andare dai vostri lotte.
Sapete dove si suppone di essere. Lasciate che cambiare la tua storia!
Sì, passando per il vostro sforzo e le lotte si sa dove si suppone di essere e dove si appartiene.
Sai!
Giorno e lo sforzo per realizzarlo notte - E 'la volontà di Dio per cambiare la storia!
Ogni volta che ti siedi sul proprio, si mantiene chiedendo
Quanto tempo dobbiamo continuare così?
Che hanno esaurito tutti i vostri sforzi, tattiche e strategie.
Hai pensato quando hai studiato, pensato quando hai viaggiato in America, Europa in tutto il mondo,
pensato quando hai avuto un buon partner;
si avrebbe che noi chiamiamo riposo.
Eppure, si stanno ancora lottando, in questo momento non si sa cosa fare dopo.
Questo è il motivo per cui si esegue a Dio e dire: "Dio mi ha esaurito tutte le mie strategie e tattiche,
Ho applicato ogni intelligenza e impegno, ho fatto questo e quello non so che cosa fare dopo."
"Salvami Signore!"
Salvami Signore e riscrivere la mia storia!
Salvami Signore e cambiare la mia storia!
Salvare il mio matrimonio, e cambiare la storia!
Salvare la mia attività, e cambiare la storia!
Salvare la mia carriera, e cambiare la storia!
Salvare le mie finanze, e cambiare la storia! In Gesù Cristo Nome!
Il Servizio SCOAN Domenica
Fino a quando ti rendi conto che, "No, ho bisogno di qualcuno più saggio, più intelligente, più intelligente." Chi è Gesù!